---
title:  최고의 직업(몽골)
date:   28/09/2018
---

만다흐 볼드

저는 매우 냉정했고 사람들을 비판했습니다. 누군가 실수를 하면, 저는 그에게
잘못을 알려주고 그가 벌받기를 원했습니다. 저는 하나님이 우리를 벌하기를 좋아
하신다고 생각했습니다. 저는 불행해졌고 결국 하나님을 믿는 것은 무의미하다고
결론지었습니다.

하나님을 떠난 저는 벌을 받을 줄 알았지만 1년 뒤에 보수가 좋은 몽골 TV채널
의 편집자라는 직장을 얻었습니다. 충격을 받은 저는 다시 하나님에 대해 생각했
습니다. “내가 하는 일이 돈을 벌어서 쓰고 또 벌어서 쓰는 것뿐이라면 인생의 목
적은 무엇일까? 내가 가질 수 있는 최고의 직업은 무엇일까?”

저는 가장 좋은 직업이 선교사라고 결론지었습니다. 저는 예수님께 제 마음을 다
시 드렸고, 교회로 돌아와 기도했습니다. “제가 선교사가 되기를 원하신다면, 저는
준비가 되어 있습니다.” 몇 달 후에 저는 세계 선교 개척자가 되어서 울란바토르에
서 죽어가는 교회를 이끌라는 부르심을 받고 방송 편집자를 그만두었습니다.

선교사로 일한 첫 안식일에 3년 동안 교회에 나오지 않은 한 교인이 왔습니다.
주중에 그는 자신의 고민을 털어놓았습니다. 그의 아내는 그의 외도를 알아차리고
이혼을 요구하고 있었습니다. 저는 그에게 하나님께 용서를 구하고 외도를 중단한
다음 아내에게만 충실하겠다고 약속하라고 충고했습니다. 그는 약속대로 실천한
뒤에 적극적인 교인이 되었습니다.

또 저는 소액의 장애 수당이 전부인 한 장애인 신자에게 십일조를 내면 복을 경
험할 것이라고 말했습니다. 그는 처음에는 거절했지만 2달치 수당을 한꺼번에 받
은 날 저의 조언에 따라 십일조를 바쳤습니다. 그리고 그는 그 다음 주에 정부로부
터 수당을 50% 인상하여 지급하겠다는 편지를 받았습니다.

저는 감정적인 사람은 아니지만, 하나님의 사랑이 인생을 변화시키는 것을 보면
너무 행복해집니다. 저는 이 감정을 말로 표현할 수 없습니다. 저는 모든 사람들이
하나님의 사랑에 대해 알기를 원하고 그것이 제가 선교사가 된 이유입니다. 선교사
는 세계에서 가장 좋은 직업입니다!

_제공 : 대총회 세계 선교부_